Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/073.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: あのな、マジで朝比奈さんが歩け なくなったんだよ、階段でさ

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？ ケガでもしたの？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: いや、ケガとかじゃなくて 怖さがピークに達したんだと思う

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう……

source: 0004 KYON (キョン)
ja: ひとりずつってのは酷だろ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: それはちょっとだけ反省してるわ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: ちょっとだけかよ！

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって、みくるちゃん以外は平気 だったんでしょ？

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはあたしと行かせる べきだったわね

source: 0009 KYON (キョン)
ja: そうだな

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: それで、動けなくなったみくるちゃ んはどうやって駒を取ったわけ？

source: 0011 KYON (キョン)
ja: それは……その

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: 気の毒なみくるちゃんにつけ込んで 変なことしてたら死刑よ！

source: 0013 KYON (キョン)
ja: そんなことしてないって

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん、みくるちゃんにも問い ただすからね！

source: 0015 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 手を繋いで歩いたことは、極秘で お願いします、朝比奈さん

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: 男の人の手って、やっぱり女の子 とは違う柔らかさなんですね

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: ですね、って。みくるちゃん、 誰かの手でも握ったの？

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: い、いえっ、あたしからじゃ……

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ握られたの？ 誰に？ まさかキョンの仕業？

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: そうで……い、いえっ、 何でもないですよぅ

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: アヤシイわね…… キョンをかばってるの？

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: いえっ、そういうわけじゃ ないですぅ

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: まさかキョンにおどかされてるの？ だとしたら許せないわ！

source: 0024 MIKURU (みくる)
ja: いえ、おどかされてませんっ

source: 0025 MIKURU (みくる)
ja: あたしが怖がりだから、 手を握っててもらっただけです

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ！ 結局握ったんじゃない まさかムリヤリ握られたの？

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: 困っている女の子につけ込んだり して、ますます許せないわね！

source: 0028 MIKURU (みくる)
ja: ですから、ちがうんですってば

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいのよ、みくるちゃんは 被害者なんだから

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: 悪いのはキョンね！

source: 0031 MIKURU (みくる)
ja: ち、ちが……

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: セクハラの容疑でしょっ引いて 根性を叩き直してやらなくちゃ

source: 0033 MIKURU (みくる)
ja: お、お願いですから、あたしの話を 聞いてくださいぃ

source: 0034 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるの手は柔らかい

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかして、キョンがみくるちゃん の手を無理矢理握ったとか！？

source: 0036 NAGATO (長門)
ja: 必ずしもそうではない。わたしとの 比較によるもの

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: それって、有希の手とみくるちゃん の手を比べてってこと？

source: 0038 NAGATO (長門)
ja: そう。わたしの手より朝比奈みくる の手の方が弾力性に優れていた

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は細いもんね。もうちょっと 肉付きがよくてもいいと思うけど

source: 0040 NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0041 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、朝比奈さんの手をご覧 になったことが――

source: 0042 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと待って、古泉くん。キョン の携帯を鳴らしてみるから

source: 0043 HARUHI (ハルヒ)
ja: サボらずに、ちゃんと調査してるん でしょうね……

source: 0045 HARUHI (ハルヒ)
ja: あれ？ 電波が弱いのかしら？

source: 0046 KOIZUMI (古泉)
ja: 繋がりませんか？

source: 0047 HARUHI (ハルヒ)
ja: こっちの電波が弱くて、発信できな いみたい。まあいいわ

source: 0048 HARUHI (ハルヒ)
ja: 合流したほうが早そうだし、急ぎま しょう

source: 0049 HARUHI (ハルヒ)
ja: それで、ええと、何の話だっけ？

source: 0050 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、なんでもありません。行きま しょう
